Resultados por município

### 2023-03-02 code/biclarwww/aml_index.Rmd
home button in footer

---
title: "Resultados para a AML"
output:
  html_document:
    theme:
      bg: "#FFFFFF"
      fg: "#000000"
      highlight: "#000000"
      primary: "#000000"
      base_font:
        google: "Lexend"
      code_font:
        google: "JetBrains Mono"
    # toc: true
    # toc_float:
    #   toc_collapsed: true
    # toc_depth: 3
    css: css/style.css
    includes:
      after_body: img/footer.html
---

@@

# `r mun`

>>>>

---
title: "Resultados para a AML"
output:
  html_document:
    theme:
      bg: "#FFFFFF"
      fg: "#000000"
      highlight: "#000000"
      primary: "#000000"
      base_font:
        google: "Lexend"
      code_font:
        google: "JetBrains Mono"
    # toc: true
    # toc_float:
    #   toc_collapsed: true
    # toc_depth: 3
    css: css/style.css
    includes:
      after_body: img/footer_button.html
---

@@

# Área metropolitana de Lisboa

### 2023-03-02 code/biclarwww/index.Rmd
home button in footer

**O que mostra este mapa? **  
Este mapa mostra a percentagem de viagens que são realizadas em bicicleta com origem em cada município .

@@

@@

Pretende-se que esta ferramenta informe os decisores, em comparação com o cenário atual de utilização de bicicleta, sobre:

>>>>

**O que mostra este mapa? **  
Este mapa mostra a percentagem de viagens que são realizadas em bicicleta com origem em cada município.

@@

> Nota: Os valores de população são os constantes nos resultados _provisórios_ dos Censos 2021. A diferença para os resultados definitivos é de menos de 0.02% - cerca de 500 indivíduos.

@@

Pretende-se que esta ferramenta informe os decisores, em comparação com o cenário atual de utilização de bicicleta ([IMob 2018](https://www.ine.pt/xportal/xmain?xpid=INE&xpgid=ine_publicacoes&PUBLICACOESpub_boui=349495406&PUBLICACOESmodo=2&xlang=pt){target="_blank"}), sobre:

### 2023-03-02 code/biclarwww/municipio_index.Rmd
home button in footer

---
title: "Resultados por município"
output:
  html_document:
    theme:
      bg: "#FFFFFF"
      fg: "#000000"
      highlight: "#000000"
      primary: "#000000"
      base_font:
        google: "Lexend"
      code_font:
        google: "JetBrains Mono"
    css: css/style.css
    includes:
      after_body: img/footer.html
---

>>>>

---
title: "Resultados por município"
output:
  html_document:
    theme:
      bg: "#FFFFFF"
      fg: "#000000"
      highlight: "#000000"
      primary: "#000000"
      base_font:
        google: "Lexend"
      code_font:
        google: "JetBrains Mono"
    css: css/style.css
    includes:
      after_body: img/footer_button.html
---
